# Описание Telegram-бота для продажи энергетиков

Этот Telegram-бот разработан для удобства пользователей, которым необходимо быстро и просто приобретать энергетики. 
Он позволяет просматривать ассортимент товаров, заказывать любимые напитки и получать уведомления о распродажах и акциях. 
Основная цель бота — упростить процесс покупки энергетиков, сделав его доступным прямо в мессенджере Telegram.

# Как установить и запустить бота?

Для работы с этим ботом вам потребуется библиотека pyTelegramBotAPI, 
которая предоставляет удобный интерфейс для взаимодействия с Telegram API. Чтобы установить библиотеку, выполните следующую команду в терминале:
pip install pyTelegramBotAPI

После установки библиотеки вы можете запустить бота, используя предоставленный код. Убедитесь, что у вас установлен Python и все необходимые зависимости.

# Возможности для доработки

Этот проект является открытым, и вы можете свободно использовать, 
дорабатывать или изменять код в своих целях. Например, вы можете добавить новые функции, 
улучшить интерфейс или адаптировать бота под свои потребности. Исходный код доступен на GitHub, 
и вы можете легко его скачать, чтобы начать работу.

Если у вас есть идеи для улучшения или вы хотите поделиться своими изменениями, 
не стесняйтесь делать pull request на GitHub. Вместе мы можем сделать этот бот еще лучше и полезнее для всех пользователей!

# Telegram-канал "Наша_сеть"

Мы создаем и публикуем в открытый доступ IT-проекты: боты,
инструменты и приложения. Также делимся актуальными IT-новостями и полезными материалами. 
Подписывайтесь, чтобы быть в курсе!
